	序章，新生（马太福音）
	月亮，星光，没有他们的身影……雾，只有雾能让我看到，白色的，散漫的，庞大之物，那是？荒无人烟，还半身的一片又一片的石林…城，高楼大厦。若这世上只剩下我了，我还是死去好了吧……那是什么！？红色的一颗散发着光的心，Petau？……“它是很脆弱的，你要好好对待它，不然，你会无法决定任何事情，我是在骗你，一切都是正常的，应该，后会无期了……”我听到了一声召唤。我醒来了。我眼前坐着一位人类女孩，她叫Petau，说到：“这是我们学校周末放假的最后一天了！你这几天没事吧？你睡了能有两天，从周五回家来就睡%……%*&……&*￥……”Petau：“快醒来！宁愿挂在墙上也不愿意听我一句话？嗯……你应该没事了，喏，给你最爱的巧克力，要吃午饭了，我们快去吧。”发生什么了……我睡了很久吗？唉，真是令我绝望，又一个假期被错过了，快点按C键喂我巧克力，嗯……他听不见我说什么，那我就画成它好了（写也在内），把基本操作告诉他？好主意！*Petau吧巧克力塞进了你的嘴 *你吃下了巧克力，你感觉十分棒。我：“太好吃了！”感觉有一股快乐涌上了心头。#以下为房间互动
初始：石林：“很荒废……令人感到不适。”、“真可怕……”
家：卧室：左窗：“这里正对着一颗柳树，可以看见外面的行人在树下漫步。”右窗：“天气很好，鸟儿在……算了，现在是冬季。”上边的床：“那是Petua的床，她的床的配色，挺华丽的。It's super flash！”
床中间的桌子：“我们过去常常爬在这张大桌子上，做一些诸如互相讲睡前故事，分享心情之类的事情……现在也一样。”、“它一定程度上可以放止我们滚下床。”
花洒：“要浇花吗？是、否|是：音乐（EXP+1）+我去浇花 否：怕会弄洒…”、“不能再浇了，花会变得虚弱的。”
中间桌子：“上面的是桌面游戏《大时代：过去-现在-未来》，我们最爱的游戏，从1836年到2050年历史跨度的游戏，据说是一头驴一天从那些三角纸牌中整理出来的。”、“也许哪天我能和她再来一局，现在我还有别的事情。”

非重点内容用拍照方式传送。