序章：黑暗 黑暗 更加黑暗

奇怪的声音响起……一段又一段波澜起伏的噪音……
感觉头很痛，我这是睡了多久？嗯……一片漆黑……
“这是梦吗？我在做梦吗？” *很明显，并没有发生任何事情。
“呃啊！算了，也许不是在做梦……” *这是哪，他发生了什么，踩着的又是什么东西，一切都很迷惑。
我倒在地上了吗？ *用着他的双爪支撑着地面，渐渐地往后退，支撑起了他的身子。
“呃啊！！这是在天上？huh！”
好像……这地面，像一个屏障一样，十分地平滑，并且也很软，富有弹性，坑坑洼洼的。透过地面，好像可以看到什么…… *他盯得越来越入迷了，最终看清了地面上的东西。
“那是……某种城镇……但是，它已经荒废了，有什么灾难蹂躏过这里？” *说完话后，抬起头，自言自语到……
“我看到的并不是光线，这些居民区的反光并没有照亮我。仍然是很黑很黑……就像我现在的处境一样，我难道要被这无尽的黑暗蹂躏一番？唉……” *他的表情变得十分悲伤。
有什么就快点来吧…… *他站了起来，作出周围很冷的样子，朝向一个未知的方向走去。
“呃啊！！！” *突然间，地面消失地无影无踪。
我要摔死了……那会很痛苦的……虽然我……但是也不想这样死啊…………城镇也消失了！ *一个声音在他的脑海中响起。
声音：“快醒来！我有很重要的事情和你说！”

“Petau！”（派特奥） *他睁开了双眼……立刻坐了起来，发现周围仍是一片漆黑。有什么光芒，照亮了这里……她张开了她的双臂，用力地拥抱了他。
！？有什么重要的事情？！
她：“你一定很疑惑我为什么会在这里，有什么事情，以及什么照亮了这里吧……已经来不及解释了，拿着这个！呃啊！！！！” *她从半蹲站起，说完了这些后，把手插入身体，想要把什么东西从身体里撕出来，狰狞的面容和恐怖的行为，真的使你备受惊吓。
“Petau！我知道这里很黑，很害怕，很阴森，令人难以接受，但是我们还有彼此啊，一定要保持冷静！Petau！！” *你正冲上前准备制止她，她成功地把什么东西“撕”了出来。
她：“用手接住了…………我要走了……请吸收它，再见…………” *她整个人变得惨白惨白的，声音开始失真，并且出现了横纹将她的身体变得支离破碎，最后变为了一缕尘埃，消失在了空气中，你因此感到剧烈的悲伤。
“Petau！！！……红心……” *你坐在原地，开始了哭泣……把那颗红心放在手上……渐渐地，你吸收了那颗红心。
！它去哪了？ *又一阵声音在你脑海中响起。

她：“快醒来！你已经睡了两天了！” *你感觉胃很难受，有了很强的呕吐感，在呕吐之前，你睁开了真正的双眼。
“Petau！” *你的眼边出现了泪花，被Petau捕捉到了。
Petau Petau Petau…… *你内心都在想她了，她的头发边划过了一缕阳光。

她：“那个，刚才……这样摇了你半天，还把你拉起来又丢到床上……你做了噩梦吗？……抱歉，你终于醒了！这很棒！” *你突然抱住了Petau，她很惊讶，你的泪水打湿了你脸上的毛，当你松开她，返回原位后。
她：“‘好了好了，我在这呢。’泪水？” *她还是很惊讶
“我要随便逛逛，我感觉好像很久没回家了一样……” *一个微笑后，你下地了，穿上了你的绿色拖鞋

《To Be Continued=|\\|